# Ананда Вани (65, 66, 67)

> **(68)**
>
> Альфа и омега проявленной Вселенной – движение и динамизм.
> Движение непрерывно, путь бесконечен.
>
> В этом движении – гармоничное сочетание непреходящих нравственных законов и вечного сверхпсихического осознания, их взаимное родство по признаку устремленности внутрь.
>
> Недостаточно только понимать истину и считаться с ней, истина должна стать реальностью в повседневной жизни. Пусть жизнь будет светла и сияет от того, что потенциал всех ее стадий – бутона, цветка и плода – полностью реализован.
>
> Каждому необходимо осознать, что высшее Достижение на этом пути, есть познание высшей Истины.
>
> *Ананда Пурнима 1987*
>
> Шри Шри Анандамурти

> **(69)**
>
> С наступлением рассвета непроглядная тьма ночи непременно рассеется. 
> Всему истинному и вечному предначертано засиять в лучах восходящего солнца.
>
> Будьте готовы встретить новый рассвет бурными овациями. > Вооружившись праведностью, подготовьте тело и разум к наступлению долгожданного момента восхождения на престол вечно-нового.
>
> Будьте готовы откликнуться на трансцендентный трубный зов.
>
> *1 января 1988*
>
> Шри Шри Анандамурти

> **(70)**
>
> Багряные лучи раннего рассвета несут с далеких небес зов трубы.
> Звучит призыв: «Просыпайся, вставай, не трать время на сон.
>
> Сбрось завесу догм и шагай вперед, сокрушая препятствия величиной с горы, вознесшиеся до небес».
>
> Помните, что победа не приходит сама. Ее нужно привлекать и приветствовать потом, кровью и ярким пламенем упорного труда.
>
> Работа, которую вы на себя взяли, должна быть завершена.> 
> Если миссия благородна, победа гарантирована.
> 
> Будьте готовы ответить на громкий призыв космоса.
>
>Будьте готовы прямо сейчас!
>
> *Ананда Пурнима 1988*
>
> Шри Шри Анандамурти